Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	256 Мб
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

Стек с суммой должен поддерживать три операции:

    Добавить число xx в стек

    Подсчитать и вывести сумму kk чисел находящихся на вершине стека

    Удалить число из стека

Реализуйте структуру данных, которая поддерживает эти операции.
Формат ввода

В первой строке задается количество операций со стеком nn ( 1≤n≤1000001≤n≤100000).

В следующих nn строках задаются операции со стеком. Каждая операция имеет один из трех типов:

+x+x — добавить в стек число xx ( 1≤x≤1091≤x≤109)

−− — удалить элемент с вершины стека (гарантируется, что в этот момент стек не пуст)

?k?k — подсчитать и вывести сумму kk элементов на вершине стека (гарантируется, что в стеке не менее kk элементов)

Изначально стек пуст.
Формат вывода

Для каждого запроса " −−" необходимо вывести значение удаляемого из стека элементов, а для каждого запроса " ?k?k" — сумму kk элементов на вершине стека.
Пример
Ввод
	
Вывод

7
+1
+2
+3
?2
-
-
?1

	

5
3
2
1

Ответ