Васе предстоит выполнить nn дел, для каждого дела он определил направление деятельности, заданное целым числом aiai​.

За один день Вася может сделать любое количество дел, но он считает, что лучший вид отдыха — это смена деятельности. Поэтому он не хочет делать похожие дела в один и тот же день. Дела с номерами aiai​ и ajaj​ считаются похожими, если разница между их номерами не превышает заданного коэффициента разнообразия kk, то есть если ∣ai−aj∣≤k∣ai​−aj​∣≤k.

Также Вася хочет сделать все свои дела как можно быстрее. Например, если Васе необходимо сделать три дела с направлениями деятельности 11, 22 и 44 при k=2k=2, то в первый день можно сделать дела 11 и 44, а во второй — 22. Сделать все дела за один день нельзя потому что направления деятельности 11 и 22 похожи.

Определите минимальное количество дней, необходимое Васе для выполнения всех его дел.
Формат ввода

В первой строке ввода через пробел даны два целых числа nn и kk — количество дел и коэффициент разнообразия ( 1≤n≤2⋅1051≤n≤2⋅105; 0≤k≤1090≤k≤109).

Во второй строке через пробел перечислены nn чисел aiai​ — направления дел ( 1≤ai≤1091≤ai​≤109).
Формат вывода

Выведите единственное целое число — минимальное количество дней, необходимое Васе для выполнения всех дел.
Пример 1
Ввод
	
Вывод

3 2
4 2 1

	

2

Пример 2
Ввод
	
Вывод

9 2
3 8 5 7 1 2 4 9 6

	

3

Пример 3
Ввод
	
Вывод

3 0
1 3 1

	

2

Пример 4
Ввод
	
Вывод

4 4
32 77 1 100

	

1

Примечания

Пояснения к первому примеру даны в условии.

Во втором примере Вася может выполнить в первый день дела 1, 4, 7, во второй — 2, 5, 8, а в третий — 3, 6, 9.

В третьем примере дела с направлением 1 должны быть сделаны в разные дни, а дело с направлением 3 может быть выполнено в любой из дней.

В четвертом примере все дела можно сделать за один день.