Пункт выдачи работает в течение nn минут, пронумерованных от 11 до nn. В начале ii-й минуты в пункт выдачи зайдет aiai​ клиентов, и все они встанут в конец очереди. За одну минуту в пункте выдачи успевают обслужить не более bb клиентов — если в очереди находятся хотя бы bb клиентов, то обслуживают bb первых из них, а иначе обслуживают всех, кто стоит в очереди. Все клиенты, обслуженные на ii-й минуте, выйдут из пункта выдачи в конце ii-й минуты. В конце nn-й минуты пункт выдачи закроется. Все клиенты, которых не успели обслужить, еще минуту постоят, возмущаясь, и разойдутся. Вычислите суммарное время пребывания всех клиентов в пункте выдачи.

Обратите внимание, что если клиент зашел в пункт выдачи в начале ii-й минуты и вышел в конце ii-й минуты, то он провел в пункте выдачи одну минуту.
Формат ввода

В первой строке даны два целых числа nn и bb — количество минут, которое работает пункт выдачи, и количество клиентов, которых успевают обслужить за минуту ( 1≤n≤1000001≤n≤100000, 1≤b≤1081≤b≤108).

Во второй строке даны nn целых чисел aiai​ — количество клиентов, которые придут в пункт выдачи в начале ii-й минуты ( 0≤ai≤1080≤ai​≤108).
Формат вывода

Выведите одно целое число — суммарное время, которое все клиенты проведут в пункте выдачи.
Пример
Ввод
	
Вывод

3 4
1 5 9
