Комитет по цензуре определил грубость строки t1t2…tkt1​t2​…tk​ как количество пар индексов (i,j)(i,j), где 1≤i<j≤k1≤i<j≤k, при этом ti=ti​= «a», а tj=tj​= «b». То есть, грубость строки — это количество способов вычеркнуть из нее буквы так, чтобы осталась строка, состоящая только из двух букв «a» и «b» (именно в этом порядке).

Кроме того, по решению того же комитета, все литературные произведения должны представлять собой подстроку определенной комитетом строки ss, состоящую из nn букв.

Вася хочет написать литературное произведение, грубость которого не превосходит cc. Для этого он должен выбрать некоторую непустую подстроку строки ss, начиная с индекса ll и заканчивая индексом rr, т.е. состоящую из символов slsl+1…srsl​sl+1​…sr​.

Чем длиннее произведение — тем больше оплата, поэтому Вася хочет, чтобы его произведение было как можно длиннее. Определите длину самого длинного произведения, которое может написать Вася.
Формат ввода

Первая строка входных данных содержит два целых числа nn и cc — длину строки ss и максимальную разрешенную грубость литературного произведения ( 1≤n≤1061≤n≤106, 0≤c≤10180≤c≤1018).

Вторая строка содержит строку ss. Строка состоит из nn строчных английских букв.
Формат вывода

Выведите ответ на задачу.
Пример 1
Ввод
	
Вывод

3 1
aab

	

2

Пример 2
Ввод
	
Вывод

6 2
aabcbb
